AVC Sub-Thai แปลโดย Aantthe
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
อาโออิคุง อาหารมีอีกเยอะ กินเยอะๆนะลูก
ครับผม
ตอนนี้เราเป็นครอบครัวเดียวกันแล้วไม่ต้องเกรงใจ
ครับ
ครึ่งปีที่แล้ว
ที่บ้านหลังนี้
ขอบคุณคะ
เอ่อ..คือว่า...
จากวันนี้ไป เราก็เป็นครอบครัว
เราอยู่ด้วยกันในบ้านหลังนี้
มายูกิจัง
แรกๆก็อาจจะเขิลหน่อย เพราะมีน้องชาย
อาโออิเป็นน้องชาย..พวกเธอต้องรักกันไว้นะ
ครับ
โชคดีจริงๆ
ดูแลพี่ด้วยนะ อาโออิคุง
ครับ! ผมจะดูแลพี่สาวอย่างดีเลย
อาโออิคุงชอบอะไรจ๊ะ
อาจจะยุ่งยากหน่อยๆ แต่จะทำของโปรดให้ทานเยอะๆ นะ
อาหารเหรอครับ / ใช่จ้า
คุณชอบทำคร็อกเกต์ไหมครับ / โครเกต์เหรอ?
แม่ทำให้มันดีได้ไหมอะ
แม่ว่ามันดีนะ?
ตอนนี้ผมอยู่เกรดอะไรจ๊ะ
ผมอยู่ม.3 ครับ / อืม~
อาโออิคุงออกกำลังกายไหมจ๊ะ
อ่า.. เตะบอลนิดหน่อยครับ...
เอ๊ะ / พี่คิดว่าเธอน่าจะทำได้ดีเลยละนะ
แล้วพี่มายูกิซังละครับ
พี่เหรอ / ใช่ครับ
อืม พี่นะเหรอ
ตอนนี้เพิ่งเรียนจบ เลยไม่มีอะไรเป็นพิเศษ
อ่า
ใช่มะ? / หนูต้องทำอะไรสักอย่างละ
ครั้งหน้าเรามาลองทำคร็อกเก้อร่อยๆ กันเถอะ\หนูจะทำช่วยเเม่เอง
ขอบคุณครับผม
พี่สาวเป็นคนน่ารัก
ผมไม่เคยคิดมาก่อนเลย ว่าคนที่สวยขนาดนี้จะมาเป็นพี่สาวผม
ยังกะฝันไป..
อรุณสวัสดิ์~ / มายูกิเธอตื่นสายมากเลยนะ
รู้ไหมว่าตอนนี้กี่โมงแล้ว?
หนูอายุเท่าไรเเล้ว?
ตอนนี้ตะวันโด่งบนท้องฟ้าแล้ว \ แล้วดูแต่งตัวซิ ดูแลตัวเองบ้าง
เอาหน่ะ อยู่บ้านนี่นา
ไม่เป็นไรหรอกพอออกไปข้างนอกหนูก็แต่งตัวตามปกติ
ได้ไง อาโออิคุงนั่งอยู่นั่นด้วย อย่างน้อยก็ใส่บราให้เรียบร้อยทีเถอะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมจ๊ะ
เพราะเราคือครอบครัวไง
ถึงจะเป็นน้องชาย แต่เขาก็เป็นผู้ชายนะ จริงไหมละ?
ไม่เป็นไรหรอกนะ จริงไหมจ๊ะ
ว้าว~ อะไรอะ น่าอร่อยจัง~ ขอกินได้มั้ย?
แม่จะไปทำงานละ
อาหารอยู่ในตู้เย็นนะ
เข้าใจ? / จ้า~
อย่าลืม! ทำความสะอาด~ / โอเค
- ห้ามอยู่เฉยๆ ทำงานบ้าน
- จ้าๆ ไปดีมาดีจ้า~
ไปล่ะ~ / เดินทางดีๆ นะ
คุณแม่ก็ น่ารำคาญจัง
ข้าวในตู้เย็น~
หิวจัง
พี่มายูกิซังเป็น... เป็นสาวเลินเล่อเมื่ออยู่ที่บ้าน แต่งตัวสบายๆไม่ระมัดระวังบ้างเลย
มองไรอะ? / เอ๊ะ ไม่นะ;
เอ่อ... ผมอิ่มเเล้วครับ
ข้าวปั้นก็ดีนะ
แซ่บมากแม่..น่าอร่อยอีกแล้ว
"หุ่นพี่มันร้ายไฟท้ายสุดแจ่ม"
ทำอะไรของเธอเนี้ยคุณพี่สาว
ก้นเธอมันน่าเหลือเชื่อจริงๆ
เห็นแบบนั้นใครจะไปทนไหว
ทนไม่ไหวแล้ว เพราะก้นพี่สาวแท้ๆ
อ่า.. คงต้องจัดซักหน่อยแล้ว
ให้ตายสิ
โอ้โห เด็ดจริงๆ
ขอจินตนาการหน่อยนะ
เอวคงเว้าขนาดนี้
ก้นนี่ช่างเย้ายวนจริงๆ
โอ้ย ขอซักทีเถอะนะคุณพี่
คงจะฟินเกินคำบรรยาย
ทากามัตสึ โซป ไนท์
อะไร? / อะ..ไม่ครับ;
เอ๊ะ..
ลืมทำความสะอาด
พุทโธ่! / อ๋อ ครับ..
ทำความสะอาดห้องนั่งเล่นที่นี่ก่อนละกัน
ช่วยพี่หน่อยได้ไหม
อ่า ครับ
อ่า ขอบคุณจ้า~ ฉันรอดแล้ว~
เอ่อ...
เครื่องมือทำความสะอาดอยู่ที่ไหนครับ / หะ
อาจจะ...มี...
ในตู้... / ในตู้? / ใช่
ครับ
ไม่ก็ข้างๆ / ข้างๆ? / ใช่
แถวๆนั้นแหละ
อา ครับ
เจอละ / จ๊ะ
ใช่ไหมอะ
ใช้ได้แหละ
ขอบคุณนะ~ / โอ้ ครับ
หึ? มีไรอะ / ไม่มีไรครับ;
เอ่อ... นี่ขยะเหรอ? / จ้า
อ่าใช่
แล้วจะโยนทิ้ง
ไม่รู้แล้วโว๊ยยย
เอ้ยยย!
ไม่นะ!
นายกำลังทำอะไรเนี้ย?
อะไรหะ!
เฮ้ย! โอ๊ยยย เป็นคนแบบนี้ได้ยังไงเนี้ย
พี่สาว!ผมขอดมหน่อย / เดี๋ยวก่อน!
เดี๋ยวๆ!
ทำไม ปล่อยพี่นะ!
อะไรเนี้ย
ปล่อยพี่นะ! ทำไมนายทำแบบนี้?
ตูดนี่มันสุดยอดมากเลย
ห๊ะ
ตูดนี้ยั่วยวนผมสุดๆ
อะไรนะ?
ยั่วยวน?
เดี๋ยวก่อน! นายกำลังพูดอะไร! ฉันไม่ได้ยั่วนายนะ
ปล่อยชั้นนะ!
ไม่~
อ่า~!
เดี๋ยว
เดี๋ยวๆ
อย่าทำอย่างนั้นนะ!
ฉันไม่หลงกลหรอก! นายกำลังทำอะไรหะ!
อย่าทำ!
อ่า ตูดที่ผมแอบมองมาตลอด
อ่า อะไรเนี้ย~!
อึ
อย่านะ
นุ่มเหลือเกิน
หยุด ก่อน
เดี๋ยว! เดี๋ยวก่อน
ไม่คิดว่าจะดีขนาดนี้ อ่า
ผมทนไม่ไหวแล้วพี่
อย่าทำ
บั้นท้าย..สุดๆเลย
หยุดนะ
ไม่ไหวแล้ว
ผมทนไม่ไหวแล้ว
ไม่
ว้าว!
ดีจริงๆ
ผมทนไม่ไหวแล้ว
บ้ามาก
นุ่มจริงๆ
นายคิดอะไรอยู่?
ไม่~ รอ
พี่สาว คุณดีจริงๆ
ว้าว!
เดี๋ยวนะ นายจะทำอะไร?
โอ้ พี่แจ่มมาก / นายกำลังทำอะไร?
ฮะ? นายกำลังทำอะไรอยู่?
นายเอาอะไรมาถูเนี้ย
ชอบมาก/ตลกละ!
ก้นที่ผมได้แต่แอบมองมาโดยตลอด
รู้สึกไม่ดีเลยแหะ
อย่านะ! / แต่ผมรู้สึกดีมาก
อย่านะ! มันเป็นเรื่องแย่
อย่า! ต้องหยุดเดี๋ยวนี้
หยุดเดี๋ยวนี้
นายทำอะไรเนี้ย
หน้าอกนุ่มจัง
ไม่นะ นายกำลังจับตรงไหนเนี้ย?
หน้าอก! สัมผัสหน้าอกของพี่สาว
ชั้นอนุญาตตอนไหน
นมน้มพี่สาวสุดยอดมาก
ไปไกลๆ
พี่ครับ ผมทนไม่ได้แล้ว
นายจะทำอะไร?
อื้อ~
เดี๋ยวๆ / พี่สาว~
พี่สาวจ๋า
เฮ้~
อย่านะ
เดี๋ยว! ไม่ไม่ไม่ไม่!
พอก่อนๆ แค่นั้นแหละ/เอ๊ะ?
หยุดก่อนนะ
นุ่มมาก มันนุ่มมาก
ถ้ามีคนมาจะเป็นยังไง?
อย่า!
แม่ไปพาร์ทไทม์ / ไม่นะ
ไม่ นั่นไม่ใช่ประเด็น
นายกำลังทำอะไรอยู่เนี้ย
กำลังทำความสะอาดไม่ใช่เหรอ แต่ทำไมจู่ๆ
ผมทนไม่ไหวแล้ว ขอผมเถอะ
อย่านะ
ออกไปเดี๋ยวนี้!
พึลึกไปไหม
จู่ๆ ก็รู้สึกแปลกๆ
นายคิดยังไง
ดูตูดพี่ซิ
นุ่มจริงๆ
อย่า!
เดี๋ยวๆ หยุดนะ
เอาแบบนี้จริงๆเหรอ
หยุด
ผมขอลองได้ไหม? ไม่ไม่
- ไม่ไม่
- นายรู้หรือผ่าวว่ากำลังทำอะไรอยู่?
ผมอยากเห็นมากกว่านี้ / อย่าทำแบบนี้~
ผมขอดูข้างในนี้ได้หรือเปล่า?
อย่านะ~
อา! เดี๋ยว
มันสวยงามมาก / อย่ามองนะ!
ตรงนี่ก็สวยสุดๆ
อย่านะ
อย่าทำ~
ทำอะไรของนายเนี้ย / ขอชิมหน่อยนะพี่
ไม่ไม่
โอ้ย ทนไม่ไหวแล้ว
หยุด
อย่าดมนะ
มันเหม็นอับ
อา กลิ่นของพี่สาว
ไม่ไม่
พอเถอะนะ
ไม่ไหวจริงๆ
แค่ดูดก็รู้สึกดีขนาดนี้
ถ้างั้น ถ้างั้น
เดี๋ยว! ไม่นะ อย่านะ
อย่า! ไม่~
เลวมาก
ดีจริงๆ~
พี่สาวผมรู้สึกดีมาก
ใส่มาแล้วเหรอ?
พี่สาวผมจะเป็นบ้าแล้ว
เดี๋ยว
หยุด
มันดีจริงๆ ผมแทบจะเป็นบ้าแล้ว
รู้สึกดีที่เป็นคุณพี่สาว
ไม่! ไม่ไม่
หยุด / ขออีกนิด?
ฉันบอกให้หยุดไง
ขอมากกว่านี้เถอะนะ / ไม่
อ่า! นายทำอะไรเนี้ย
อย่าทำแบบนี้!
ไม่เอาแล้ว! อย่าโยกได้ไหม
เดี๋ยวพี่? ผมขออีกนิดเถอะนะ?
ไม่ใช่นะ
เอามันออกไปที
ไม่ ได้โปรดหยุดเถอะนะ
อ่า
โอ้ ผมรู้สึกดีมากเลย
ผมชอบพี่จริงๆนะ~ / อีกนิดนะ!
จิ๋มของพี่สมันนุ่มมากๆ
สุดๆเลย
พอเหอะนะ
ไม่พอครับ
ได้โปรด
หยุดเดี๋ยวนี้
พอก่อน / ไม่ ไม่ ไม่!
ฉันไม่ไหวแล้ว
หยุดกระแทก
เดี๋ยวก่อน ถอดทำไม
ดีจัง
หยุดนะ
อย่าทำอย่างนั้น
ได้โปรด!
ก้นสวยจริงๆ
รอก่อน
หยุดไม่
กำลังดีเลย
ทนไม่ไหวจริงๆ ผมหยุดมันไม่ได้แล้ว มันหยุดได้ยากแล้ว
ไม่~
ไม่ มากกว่านี้ไม่ได้
อย่ารุนแรงนัก
รู้สึกดีจริงๆพี่~
นี่ไม่ใช่เวลามาพูดแบบนี้นะ
พิลึกคน
ขอลองท่านี้
ไม่ไม่
ไม่~
ไม่ บ้าไปแล้ว
ก้นนี่สุดๆเลย
พี่สาวหุ่นดีจัง
ได้โปรดหยุดเเถอะนะ
ขออีกนะ ขออีก
พอแล้ว...
ผมทนไม่ได้หรอกนะ
ได้โปรดหยุดเดี๋ยวนี้
หยุด
ฉันเสียว...
อ่า....
พี่ รู้สึกดีไหม
ไม่ไหวแล้ว / ขออีกนิด
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ฉันยืนไม่ไหวแล้ว
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
พอทีเถอะ หยุดกระแทก
บ้าตาย
มันสุดยอดมากครับ
ไม่ ไม่ ไม่
ไม่เอาอีกแล้ว
รู้สึกดีไหม / พอเถอะ
พอได้เเล้วนะ
หยุดซักที
อ่า..
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ไหวแล้ว...
ไม่เอาอีกแล้ว
พอซักทีเถอะ
ได้โปรดหยุดที
ผมชอบมันมาก
ผมหยุดไม่ได้แล้ว
แย่มาก
รู้สึกดีจังครับ ผมว่าผมจะเสร็จละ
อะไร! ไม่นะ
อย่าหลั่งข้างในนะ
อย่าแตกในนะ
หยุด!
จะแตกละ! / ไม่
ไม่นะ
ตาบ้า!
นาย..
นายแตกในใส่ฉันเหรอ?
ผมขอโทษ ผมขอโทษครับ...
เอ่อ? เอ่อ..อะไรอะ?
มันรู้สึกดีมาก..ผม..กลั้นไม่อยู่
เลยเผลอ..แตกใน
อ่าาา~
ทำไงละทีนี้
ต้องล้างออก
น่ารำคาญจริงๆ...
คือ?
คือว่า
พี่ไม่โกรธเลยเหรอ?
ไม่กี่วันต่อมา
กลับมาแล้วค้าบ
ยินดีต้อนรับจ้า
ร้อนสุดๆ ไปเลย
ซักให้ละ
ขอบคุณขอบคุณครับผม
คือว่า.. พี่สาวละครับ
กลับมาแล้วนะ
น่าจะอยู่ในห้อง
ทำไมเหรอ / โอ้ ไม่ ไม่มีอะไรครับ
ขอบคุณครับ
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมา
เหมือนว่าพี่มายูกิจะเก็บเรื่องนั้นเป็นความลับ
แต่่ผมรู้สึกว่าเธอจะหลบหน้าผม
เมื่อมองเห็นร่างกายพี่สาวที่อยู่ต่อหน้า
ผมก็ไม่สามารถทนความเย้ายวนนั้นได้
เธอมานอนอยู่นี่ได้ไง
เป็นความผิดของพี่เองนะ
นุ่มจัง
ก้นนี่ ดีจริงๆ
ผมจะบ้าตายเหมือนครั้งที่แล้วเลย
อ่า
ไม่รู้สึกตัวเลยแหะ
โอเค ลองถอดกางเกงดูซิ
มองเห็นหัวนมชัดเลยแหะ
หลับลึกจัง
ให้ตาย
ขอสัมผัสหน่อยนะ
นุ่มดีจัง
แจ่มจริงๆ
ดูข้างในกันเถอะ
ว้าว
👌👌
ขอดมนิด
อ๊ะ~
กลิ่นแบบนี้
เฮ้ อะไรเนี้ย
โอ้! ตื่นแล้วเหรอ / ไม่!
เฮ้! อีกนิดนะ~
เดี๋ยวก่อน
เป็นเพราะพี่เองนะ
เข้ามานอนในห้องผม
ตั้งใจจะยั่วผมใช่ไหม
ไม่ ฉันแค่เผลอหลับไปตอนดูอนิเมะ
นายทำอะไรอีกเนี้ย!
ไม่ อย่าทำ
ไม่~
ไปให้พ้นนะ..
สุดยอดไปเลยพี่ คุณต้องการใช่ไหม?
ไม่ โทษที แค่เผลอหลับ
ฉันไม่ตั้งใจ
ฉันขอโทษ แต่นี่ไม่ใช่...
คุณกำลังรู้สึกดีใช่ไหม?
หยุดนะ
ไม่
อีกแล้ว ทำไมนายถึงทำแบบนี้?
หยุด
ดีจัง..
อา..
ไม่
นายหยุดได้แล้ว
ไปให้พ้น
พี่ครับ...
อะไร! ตรงนี้มันแฉะ
ไม่นะ/เปียกหมดแล้ว
เพราะน้ำลายนายต่างหาก
มันแฉะไปถึงข้างในเลย
ไม่ / ยอดเยี่ยมมากครับ
ไม่มีทาง!
พี่สาวของผมเปียกหมดแล้ว
ผมจะช่วยพี่เอง
รูหีของพี่ก็เปียกมากขนาดนี้
ไม่
อ่า~
มันดีมากเลยครับ
ไม่ใช่นะ
แค่เปียกๆ
ว้าว
สองนิ้วเข้าไปแล้ว
พี่สาว
ไม่นะ
หยุดไม่ได้แล้ว/อย่าทำ
เป็นความผิดพี่เองนะ /เปล่า
รู้สึกแปลกที่ทำแบบนี้ เราเป็นพี่น้อง..
ไม่~
จะบ้าตาย
พอได้แล้ว
พี่ครับ ผมทนไม่ได้แล้วครับ
พี่ครับ พี่ครับ
ช่วยอมของผมทีครับ / อะไรนะ?
เดี๋ยวผมจะเลียของพี่เอง พี่ดูดควยผมที
เร็วเข้า?
ดูดควยผมนะ
ทำแบบนี้จะดีเหรอ
ไม่รู้ครับ
เพราะพี่แฉะมากแล้ว
พี่ตั้งใจจะยั่วผมใช่ไหม
ไม่ได้ยั่วนะ
ฉันแค่เข้ามาดูอนิเมะ
แล้วเผลอหลับ
ขอดูดหน่อยนะ
ก้นนี่มันยั่วจริงๆ
สุดยอดไปเลย
ไม่นะ...
ไม่ไม่
เลียแบบนี้ไม่ได้
ไม่~
หยุดเลียได้แล้ว
รุนแรงไปแล้ว~
ไม่
มาทำกันอีกเถอะนะ
พี่ต้องชอบมันแน่ๆ
ไม่
เสียว
หยุดเถอะ
หยุดดูดอีกต่อไปเถอะนะ
พอ
พอได้เเล้ว
เสียว
จะเสร็จแล้ว จะเสร็จ...
จนได้
เยี่ยมเลย
เสร็จกี่ครั้งแล้วเนี้ย
เพราะนาย...นายเลีย...
ทำไม ทำไม
ขอใส่มันได้ไหม
อ่า! นายจะทำมันอีกแล้วเหรอ?
ไม่นะ ไม่
ฉันทำไม่ได้ ไม่ได้นะ
เย็ดหีพี่สาวมันดีจริงๆ
สุดๆเลย
ไม่ไม่
ทำฉันไม่ได้นะ
ได้โปรด
ดีมาก..
เอ๊ะ?
อะไรนะ..พี่สาว เมื่อกี้พูดว่าอะไรนะ?
พี่รู้สึกดีใช่ไหม
รู้สึกดีใช่ไหม? / ฉันไม่ได้
โกหกน่า
ไม่
มันแน่นมาก
ดีจัง..
พี่พูดอีกแล้ว / เปล่านะ
ไม่....ชอบเลย
พูดอีก~
ไม่
พี่บอกว่าดีเหมือนกันใช่ไหม?
ผมดีใจ
พี่สาว ผมก็รู้สึกดีเหมือนกัน
มันดีจริงๆ
ฉะ ฉัน
ตรงนั้น
เสียว
เสียวดีจัง
สุดๆ
ไม่มีอีกแล้ว
มัน...
ดีจัง
ฟิน
ฉันรู้สึก... ฉันรู้สึกดี...
อีกแล้ว อีกแล้ว
เสร็จอีกแล้ว
เยี่ยม
เยี่ยมมากเลยพี่
ผมชอบเอวบางๆ ของพี่มากเลย
พี่สาว คุณรู้สึกดีไหม
ฉันคิดว่าฉันทน..
ลึก...ไม่
ดสียวจัง!
ไม่นะ! ไม่นะ!
อ่าๆๆ!
ดีมาก
นี่พี่ พี่โยกเอวหน่อยได้ไหม
เยี่ยมเลย
ดีจัง ผมโยกไปตามพี่เลย
รู้สึกดีจัง
พี่โยกจนมีเสียงเลย
เป็นไงบ้างครับ
ผมทนไม่ไหวแล้วพี่
ตรงนี้?
โอเค~
เสียว~
พี่ เสร็จอีกแล้วเหรอ
หูพี่แดงด้วยเลย
ผมจะเย็ดพี่ให้แรงขึ้น
รู้สึกดีจัง
ฉันเริ่มชอบละ..
ไม่ มันดีมากๆ
ตรงนั้น ตรงนั้น
ใช่ มันดีมาก
จะเสร็จแล้ว~ เสร็จ...
เสร็จอีกแล้ว!
ดีจัง
ไม่
ชักติดใจละ
ดีไหม
นมน้ม
นมน้มของพี่สาว
พี่สาวโยกตัวหน่อย
รู้สึกดีไหม / ดีมาก
ฉันชอบมาก..
สุดยอด~
ดีสุดๆ
ใกล้แล้ว
จะแตกแล้ว
พี่...พี่กระตุ๊กเร็วมากเลย
พี่อยากลองขึ้นดูไหม
ขึ้นบนตัวผม
ขึ้นมาเลย
ดีมาก~
เป็นไง
พี่ พี่ขย่มได้สุดๆไปเลย
ฉันเสียว
ติดใจแล้วซิ
ดีจังที่ได้ทำ...
อ่า
ดีมาก ดีมาก
ไม่คิดว่าจะดีขนาดนี้
มันดีมาก
ยอดเยี่ยม..
พี่ ขอดูตูดได้ไหม
ผมอยากดูก้นของพี่
ดูซะ
สุดยอด
เปียกกว่าเดิมอีก
อ่า...
ฉันชอบมันเหมือนกัน
ฉันรักมันเลยละ
มันดีเหลือเกิน
จะแตกอีกแล้ว
ฟิน
จะเสร็จ..!
ดีจัง/ชอบมาก
ยอดเยี่ยม / พี่สาวของผมดีจริงๆ
ติดใจแล้ว
นี่มันฟินมากเลยนะ
จะแตกแล้วพี่
อ่า...ดีจัง
ดี
ฉันชอบมาก!
จะแตกแล้วพี่
ตะ แตก...
ผมทำกับพี่สาวมาแล้วสองครั้ง และได้เรียนรู้อะไรบางอย่าง
ฝันดีฝันดี
พี่มายูกิ ไม่เกลียดการมีเซ็กส์
หลังจากที่ได้รู้สิ่งนี้
ผมก็เริ่มจู่โจมเธอมากขึ้น
นายกำลังทำอะไร
อย่านะ
พ่อกับแม่อยู่นั้น
ดีมาก
อย่าทำ
นายทำอะไรเนี้ย
อ่า!
เราอยู่หน้าห้องพ่อแม่เลยนะ
อย่า! เพราะว่าไม่บอกว่าอย่า
นายเป็นบ้าอะไร
อย่านะ
อะไรของนายเนี้ย
พอ...พอแล้ว!
จะทำยังไงถ้ามีคนมาเจอ
นิดนึงนา / ไม่ได้
ไม่~
ไม่ได้
หยุด
ตูด
พอก่อน
หยุดไม่ได้แล้ว
อ่า!
ไม่!
มันเสี่ยงเกินไป
อันตรายนะ
พี่สาว กางเกงในลามกจัง
ใครสนกับนายละ
ผมตื่นเต้นมาก? เรามาทำกันอีกเถอะ
ใครหน่ะ
ใครเปิดไฟทิ้งไว้?
นั่นแม่นะ
แม่เข้าไปยัง
ถูอะไรของนายเนี้ย
นั้นมัน... ผมอยากถูจู๋จังพี่
หึหึ! อันตราย
หยุดเดี๋ยวนี่เลย
ไม่ได้ๆ
ฉันทำไม่ได้
อย่าทำในที่แบบนี้เลย
ดูความเด้งนี่ซิ
ซักนิดน่า
ฉันทำไม่ได้
เปิดเกงในเร็ว / เอ๊ะ?
ตรงนี่เหรอ
ตรงนี้ไง
พี่ ผมมีความสุขมาก
เยี่ยม
สุดยอด
พี่เองก็โยกตัวด้วยซิ
ก็ถูอยู่นี่ไง
ผมอยากดูตูดพี่จริงๆ
นี้โอเคไหม
คุณจะพอแล้วเหรอ
เพราะชั้นไม่รู้ว่าแม่จะมาเมื่อไหร่
อยากถูกับตูดพี่จัง
นะ ขอถูมันกับตูดพี่หน่อยนะ
เดี๋ยวก่อน
รอ? อะไร?
อะไร? / ตกลง ตกลง
เย็ดตูดพี่สาว
หันตูดมาซิ
ได้ยัง
อ่า ดีสุดๆ
รู้หรือยัง
(ยัยหนูไปไหนกันนะ)
ซ่อนเร็วพี่
ตรงนี้ไม่ได้นะ
เพราะตูดพี่สวยมาก
หยุด ตรงนี้ไม่ได้ / เดี๋ยวโดนจับ
งั้นอมให้ผมหน่อย
หะ? / ใช่
นิดหน่อยนะ /ครับ
อย่าพึ่งสนใจ เร็วครับ
รู้สึกดีไหม / แน่นอน
อะไรนะ ยังไม่เสร็จเลย
ขอแตกๆ จบๆ ไปนะพี่สาว
ขอเถอะนะ / ช่วยไม่ได้นี่นา
พี่ ผมอยากแตก
อะ รีบเลย
ดีจัง
อ่า..นี่สินะ
มันเสี่ยงเกินไป
ที่รัก คุณยังไม่นอนเหรอ คุณอยากทานอะไรไหม
พอเหอะ
อีกนิดนะ
โดนจับได้แล้วแย่เเน่
นายทำแบบนี้ทำไมเนี้ย
ตูดพี่นี่อย่างแจ่มเลย
มันเสี่ยงเกินไป
นั่งลง / เอ๋?
ตอนนี้นายรู้สึกดีไหม
ถ้าโดนจับได้ จบเห่แนะ
ไม่โดนหรอก
ไม่มีใครมาแล้ว
หน้าอกพี่สาวผมก็ชอบสุดๆ
หยุดนะ~
ขอจูบหน่อย
เยี่ยมมาก ร่างกายของพี่ก็โยกรับด้วย
ไม่ มันแค่ขยับไปตามนาย
จู๋ของนายทั้งแข็งทั้งร้อน
ฉันหยุดตอนนี้ได้ไหม
หยุดมันเดี๋ยวนี้เถอะนะ
ผมอยากทำให้ถึงที่สุด
หะ? จะทำไปถึงไหน?
ผมอยากจะแตก
ไม่ ได้ นะ
ไม่ หยุด ก่อน/ แตกแล้ว / ไม่นะ!
ไม่
อ่า!
ทำอะไรของนายเนี้ย
จริงไหมเนี้ย~
ฉันต้องล้างอีกแล้ว
อย่าบ่นเลยน่า
รู้สึกสดชื่นมากเลย
มันดีนะ
พี่ผมไปนอนก่อนนะ
ฉันเพลียกับการต้องมาตามเช็ดจริงๆ
ผมทำในสิ่งที่ต้องการ
นั่นคือการจัดการกับความต้องการทางเพศของผม
โกรธอะไรมา
คนเห็นแก่ตัว
เอ๊ะ ผมขอโทษ
โอ้ ขอโทษครับ
แค่นายรู็สึกดีขั้น
ปลุกเร้าความต้องการทางเพศ
เสร็จแล้วก็ไป
เอ๊ะ
ฉันก็ด้วย..
ทำให้ฉันรู้สึกดีซะ!
เอ๊ะ
ใช่ไหม
นายสนใจแค่ตัวเองใช่ไหม
แค่ความรู้สึกของตัวเอง
พี่ทำไรอะ
อ่า พี่สาว
ถูตรงนั้น
ไม่นะ ตรงนั้น
ไม่ผม...
ชั้นทนกับนายไม่ไหวแล้ว
ทน?
ฉันบอกให้นายทำให้ชั้นรู้สึกดีไง
ถอดมันออก / ครับๆ
เร่าร้อนดีจัง
สุดๆ
รู้สึกดีจัง
นายต้องการทำมันทุกวันไหม
นายจะตายถ้าขาดชั้นไหม?
ตอบดังๆ ซิ
ครับ
งั้นมาทำวันนี้ให้รู้สึกดีสุดๆ กันเถอะ
ดีมาก~
ดีมาก
จู๋ผมจะละลายแล้วพี่
ร่างกายของพี่สาว
นายชอบมันมากไหม
ครับ
คราวที่แล้วนายทำกับชั้นที่ตรงบันได
พอนายเสร็จก็เดินจากไปเหมือนไม่มีอะไร
มันคืออะไรกัน?
ขอโทษครับพี่
เจ้าเล่ห์เกินไปแล้ว
ไม่ นะ... คือว่า...
ปล่อยน้องสาวชั้นไว้แบบนั้นได้ยังไง
ไม่ทำอีกแล้วครับ
ปล่อยให้ชั้นต้องดูแลความเงี่ยนของตัวเอง
วันนี้ ทำให้ชั้นรู้สึกพอใจซะ
ครับผม
ชอบก้นของชั้นที่สุด ชอบมาก
นายเคยพูดไว้
ผมชอบมันมากครับ
นี่ไง
ก้นที่นายแอบดูทุกวันตั้งแต่เรารู้จักกัน
ยังชอบอยู่ไหม / ครับ
พี่ถูแบบนี้มันเสียวมากเลย
ดีจัง / อะไรนะ?
อะไร? อยากสอดใส่ใช่ไหม
อ่า
อยากครับ..
นายต้องการสอดใส่เหรอ / พูดให้ชัดซิ
พี่...ผมอยากสอดใส่...
ในน้องสาวของพี่
มันรู้สึกดีเหลือเกิน
แล้ว
น้องสาวชั้น
ถ้ามันไม่เปียกและไม่รู้สึกดี
ชั้นก็เย็ดไม่ได้หรอกนะ
อ่า
มันนุ่มมากเลย
โอ้เเม่เจ้า
พี่ครับ...
ทำให้ฉันรู้สึกดีซะ
หีพี่กำลังฟิน
ใส่มันเข้าไปในหีชั้น
ก่อนหน้านี้นายรุกกว่านี้ไม่ใช่เหรอ
ไม่ นั่นมัน...
พี่สาว
เพราะเหมือนว่าพี่จะไม่ขัดขืน
นายไม่ชอบแบบนี้เหรอ? / ผมชอบมากครับ
ผมแค่แปลกใจนิดหน่อย
ดีจัง
ตูดพี่สาวเป็นไง
โคตรดีเลย
ดีมาก
เร็วขึ้นอีก / เร็วขึ้น?
เป็นไง
ดีมาก
ไม่! ดีจัง
จะเสร็จแล้ว
รู้สึกดีจัง
ครับ
ไม่~
มันดีมาก~
ไม่
เสียว..
จะเสร็จแล้ว...จะเสร็จแล้ว
อ่า
จะเสร็จ...
เสร็จอีกแล้ว
อ่า
สุดๆ
พี่ ผมมีความสุขเหลือเกิน
นายต้องการอะไรอีก / ผมอยากเย็ด
แล้ว
นี่น้องชายสุดที่รัก
ช่วยเย็ดชั้นจนลุกไม่ขึ้นหน่อยได้ไหม?
ลุกไม่ขึ้นเหรอ? / ใช่
นายจะทำได้ไหม
ผมจะทำให้ถึงที่สุดเลย
นายทำให้ฉันคลั่งเย็ดได้ไหม
ผมจะทำให้คุณร้องไม่ออกเลย
นายต้องการจะใส่ไหม / ใจจะขาดแล้วครับ
อยากเย็ดพี่สาวใจจะขาดแล้วครับ
แล้ว
เย็ดแรงๆ จากด้านหลังที
อ่า
แค่สัมผัสก็รู้สึกดีแล้ว
ดีจัง
ลึกกว่านี้อีก
ดีจริงๆ ที่ได้เย็ดกับพี่
ฉันก็รู้สึกดีเหมือนกัน
มันเสียวมากเลยพี่
ดีจัง
เยี่ยม
อ่า รู้สึกดี!
สุดๆ
ดีมาก~
ไม่ มันดีมาก
แรงอีก
จะเสร็จ...
สะ เสร็จ..
ชอบมาก ดีที่สุดเลย
สุดๆ ส
สุดยอด
เยี่ยมมาก
เสียวมาก
ฉันชอบมาก
แรงขึ้น~
ดีมาก~
ใกล้แล้ว
จะ เสร็จ...
จิ๋มของพี่มันรัดมาก รู้สึกดีจัง..
เยี่ยม
อ่า
เย็ดแรงกว่านี้ได้ไหม / แรงอีก?
ทนไม่ไหวแล้ว สุดยอดมาก
จะเสร็จอีก
ดีจัง
ทำไมมันดีแบบนี้~
ม่าย มันดีมาก
ฉันจะ ฉันจะเสร็จอีกแล้ว
อ่า!
ท่านี้ดีมาก
จิ๋มของพี่รัดมาก
เดี๋ยวฉันจะขย่มนายเอง
อ่า พี่ มันดี
ดีไหม
ดีมากเลย
เป็นไง
เห็นมั้ย
ดีจัง
พี่โยกแรงจัง
พี่เย็ดดีมากเลย
อย่าหยุดนะ
ฉันก็เสียว
หยุดไม่ได้แล้ว
จะเสร็จอีกแล้ว...
อ่า อิคึๆ
ดีมาก~
สะ เสร็จ
อ่า
เย็ดพี่สาวจากมุมนี้สุดยอดเลย
ผมรู้สึกดี
อ่า
ชอบมากเลย
มันเข้าลึกมาก
บ้าไปแล้ว
แน่นมากพี่
มันดีมาก
ดีจัง..
ชอบจังเลย
สุดยอดไปเลย
เข้าลึกมาก
ดีเหลือเกิน / มันยอดเยี่ยมมาก
กี่รอบแล้วเนี้ย
อ่า อิคึๆๆ
เอาละ เย็ดชั้นแรงๆ จากด้านหลังทีนะ
อ่า
ก้นพี่ดูลามกจัง
ดีจริงๆ
ผมทนไม่ไหวแล้ว
ดี
ดีจัง
หีของพี่มันรัดจัง
ยอดเยี่ยม
เอาอีก
สุดยอดไปเลย
ฉันชอบ...
แรงกว่านี้อีก
อ่า/ ตรงนั้น
ดีมาก
ดีมาก~
อ่า อิคึ อิคึ อิคึ
จะเสร็จ...
ดีมาก~
ดีจริงๆ
เยี่ยม
ชอบมากค่ะ
สุดยอด
ลึกอีก แรงอีก
เอาอีก...
พี่
ดีจัง พี่ชอบไหม
เยี่ยม
สุดยอดเลย...อาโออิคุง
เเรงกว่านี้ได้ไหม
ฉันต้องการมันอีก
เเรงอีก
ชอบมากเลย คิดว่าจะเสร็จอีก...
แรงอีก
จะเสร็จ!
สะ เสร็จ!
เย็ดกับพี่สาวเป็นไงจ๊ะ
ชอบมากครับ
ดีมาก~
แรงๆเลย
ไม่ ไม่
จะเสร็จอีกแล้ว
เย็ดแรงๆ
ดีจัง
ชอบมากเลยค่ะ
แรงอีก
ชอบมาก ฉันชอบมันมาก
ฉันจะแสร็จอีกแล้ว
อ่า~
!
แรงพอไหม
ดี
ดีมาก~
นั่นแหละ / เอาอีก
จะบ้าตาย ฉันรักควยนาย
ผมจะเย็ดพี่อีก
ใช่ เสียวจัง
อ่า อิคึ อิคึ
อ่า!
ผมทนไม่ไหวแล้ว
ดีมาก~
เสียวๆ / ฟิน / แทบบ้า
มันสุดๆ ชั้นชอบควยนาย จะเสร็จอีกแล้ว
ผมก็จะเสร็จเหมือนกัน
แรงอีก
อ่า สะ เสร็จ เสร็จ
ไม่ไหวแล้ว
ไม่ ฉันชอบควยนาย
แตกพร้อมกันเถอะ
อ่าา ข้างในเลย
สะ เสร็จแล้ววว
อ่า!
ควยของนองชายชั้น
ดีที่สุด
มายูกิ อิโตะ